阿諏，早晨啊
好少見你咁早起身喎
我係仲未瞓啊
你今日去邊啊？
今日自己去上煙啊
又去長野呀？
實好凍唧
等陣啊，你話自己去？
你之前唔係話同虎子去露營㗎咩？
考完試放假去露營？
好啊，我哋去咯
南堡町附近有個喺河邊嘅營地㗎
踩單車應該就去到，太好喇
原來呢度附近都有營地嘎？
喺河邊嘅營地一定好好玩㗎喇
小柳
我感冒啊，你冇事吖嘛？
好對唔住啊
你唔使講對唔住㗎喎
露營遲啲再去都得嘅啫，唔好
你照舊繼續去露營啦
要踩過我條先算親啊
喂，唔准死啊
即係叫我自己一個去露營呀？
感冒就去探病好似好大件事
為咗佢取消露營，佢應該會唔開心
噉好啦
反正都有想去嘅營地
就自己去啦單程150公里
同高法師山差唔多
好遠啊
直線距離明明好近
喺山尼同長野南部之間
因為隔咗南馬爾卑斯山
所以想去伊那嗰頭
就要由周防嗰邊兜落去先至得
我…
呢度有另一條路喎
120公里？
犀利啊，可以詐小成30公里啊
不過就要行山路
唔怕啦，就揀呢條路啦
跟住
再揾下有咩觀光景點
不過公公都話過，隨心而行
隨性而走都係旅行嘅樂趣
都係瞓啦
就係噉嘞
你踩過人哋條屍去露營呀？
等陣send
message關心下佢先
好啦，噉我去瞓喇
記得買手信畀我啊瞓咗就冇手信
終於到咗…
南亞爾卑斯市
第九集：「虎子導航於熱氣之夜」
噉𠻺…
好返晒喇
仲未到七點，即係大咩小諗先
可以一齊嚕
你一步都咪使旨意出去啊吓
你感冒好返呀？
係啊
不過家姐叫我繼續留喺屋企休息喎
噉梗係啦
我而家揸緊車去上伊娜嘅營地啊
上伊娜？
係喺長野縣南部㗎
我會send相畀你睇㗎喇
你好好休息下啦
我肚餓喇
係咪想打交啊？
嚟吖
呢邊呀？
夜叉神卡呢個名好勁啊
周圍一架車都冇，山路就係啲人口
揀呢條路揀啱咗喇
馬路又冇積雪喎
我…
已經到頂呀？
呢度開始落返沙？
噉話唔定會早咗到
噉就可以周圍睇多啲地方封咗路喇
冬天所以唔畀行山路
要沿路落返去呀？
冇信號喇
好彩飲品機有開咋
喺咁凍嘅天氣出門口
再買罐熱嘢暖身
噉樣安慰自己其實都幾嘆吖
講起上嚟
點解咁多車泊喺啲咁偏僻嘅地方𠸏？
佢哋係嚟行山嘅
呢度係上山嘅入口
好恐怖啊
嚟行山嘅人唔驚㗎咩？
你好啊，早晨
早晨啊
你都係專程嚟呢度行山嘎？
唔係啊，我本身諗住揸電單車去長野𠸏
不過冬天條路好似唔通啊
你話冬天？
呢度實施私人車輛管制全年都唔行得㗎
私人車輛管制區域
即係為咗保育觀光景點嘅環境
禁止私人車輛出入
一定要改搭巴士等公共交通工具嘅區域
即係唔理幾時嚟，揸電單車都係過唔到
你自己一個嚟露營？
原來冬天一個人去露營
喺最近好流行嘎？
我第一次聽咋
都唔係啊
其實都係一小部分人會噉樣做㗎咋
我都係最鍾意
喺會積雪嘅呢啲時期行山㗎
可以睇到啲山鋪滿咗雪嘅景色
真係好靚㗎
而且呢啲時候冇乜人，特別舒服
我都係噉話啊
哦，係喇
你係準備要上山呀？
係啊
不過，約埋一齊行嘅朋友仲未到啊
對唔住啊，我頭先落錯咗車啊
係噉，我哋走先喇
拜拜喇
你哋行山小心啲啊，吖，係喇
呢樣嘢畀你吖
呢度附近夜晚會好凍㗎
聽講焙茶係有驅寒保暖嘅效果㗎
好多謝你啊隨心而行，隨性而走
都係旅行嘅樂趣
噉好啦，收拾完心情
出發去長野
小林佢搞錯咗行住一條冇得上山嘅路呀？
係喇
小林，你而家喺邊啊？
喺呢度
邊度啊？
呢度係邊度嚟㗎？
周訪湖南邊叫「進特卡」嘅地方
呢度風景好靚啊
係喇，我諗到一個好好嘅主意啊
為咗等小林你唔會再行錯路
你緊就等我嚟為你導航啦
唔使喇，之後嘅路會好簡單
唔會行錯㗎喇
係呀？
而且大把導航app啦
我諗住噉樣會有一種
同緊你露營嘅感覺吖嘛
噉好啦
你幫我查下伊娜同區根有咩景點吖
噚日我冇查到就瞓着咗喇
我知喇，我查完我你知點去吖
好啦
唔知佢會介紹啲咩地方畀我呢？
小欖…
我揾到有咩觀光景點喇
有冇啲好地方啊？
梗係有啦
首先第一個係蘑菇大過
蘑菇大過？
可以喺森林摘蘑菇
仲食到好多用蘑菇整嘅嘢食㗎
聽講仲有蘑菇戰隊睇㗎
蘑菇戰隊？
第二個
千蝶夫冰島
呢個我有聽過啊，風景好靚㗎
仲有好多動物㗎，應有盡有
不過就冇大猩猩喇
而且要坐纜車上去，價錢都幾貴㗎
纜車加巴士落會一成4000円㗎
喂，你都唔係虎子嚟𠸏？
畀你發現咗𠻹
虎子而家喺我手上
想搶返佢嘅，就要照我嘅計劃繼續旅程
係大援簽名
我唔識同呢個人相處
因為所以呢
跟住落嚟就由我同明明兩個為你服務啦
你哋鍾意啦吓
小林
佢竟然有間賣柴爐嘅舖頭
有賣户外用品㗎
都去睇下好冇呢？
芝麻林，伊娜有個蘑菇大國
頭先講咗我知喇
小林
我揾到有間寺廟係祭祀狗仔㗎
狗仔寺廟？
係噉我去你講呢兩度先啦
先上畀我睇喎
原來係噉芝麻諗為咗幫病咗嘅虎子力打氣
所以就自己一個出發去挑戰極寒龍型
搞到我好感動啊
多謝明明你嚟探我啊，唔使咁客氣喎
我都有叫狗仔嚟㗎
不過佢要返part time
小葵…
買薯片畀我吖，好唔好啊？
我唔係去超級市場買嘢㗎
佢話放工會揾我㗎
哦，係喇
我專登拎咗啲嘢嚟探你啊
嗱
係波托啊
之前你話你冇食過𠺢嘛
好返之後，叫你媽媽煮畀你食啦
我好想食明明煮嘅波托啊
山梨出身嘅明明
會煮正宗波特畀我食啊
你唔好咁高期望喎
冇事嘅，後面有寫點煮
照住整應該就得啦
而家開始切嘢先
我返嚟喇
媽媽，你返嚟嗱？
哎吔，你喺度煮緊嘢呀？
新嚟人明未？
會煮正宗薄塌畀我食啊
對唔住，打攪晒，歡迎啊
雪櫃入面嘅嘢你可以隨便用㗎
好
講起上嚟
我真係冇煮過薄鈎畀你食啊嗬？
第一次食好期待啊
係啊
等陣
係咪真係要煮埋虎子媽媽嗰份啊？
嘩，好好瞓啊
爸爸，早晨啊，對唔住啊，傳染咗畀你
多得你等陣可以任睇晏晝嘅綜藝節目喇
係吖，你哋煮緊嘢呀？
山泥人明明會煮正宗超好味薄塌畀我食啊
Woo，博托呀？
公司啲人話過
當地人喺屋企煮嘅博托呢
湯底特別濃同舖頭食到嘅唔同
零舍好味啊
好想快啲食𠸏
一覺唔為意變到要煮晒佢哋全家嘅分量𠻹
點算啊？
佢哋咁期待求其煮好似唔係咁好喎
等陣，我係山羊人嚟𠺢嘛
作為本地居民
我本能上應該知正宗波特係咩味㗎
就算係我
都應該整到正宗嘅超好味波特㗎
山羊人命名嘅「快煮好波度」
呢個星期整嘅係波特
分量，求其啦
首先
將紅蘿蔔、薯仔、
芋頭同湯汁擺入煲度煮到佢卜卜聲
等材料煮到腍晒之後
就將黐住麪粉嘅麪放入去等啲麪粉溶咗
個湯就會變結煮一陣之後
將剩低嘅材料放埋落去再煮
加入甲州麪豉，再煮多一陣
我返嚟喇
你哋煮緊咩啊？
點解又多咗個人㗎？
呢度就係狗仔寺廟光前寺喇
好大啊
間唔中嚟下呢啲地方行下都唔錯喎
講真嘎？
喺寺廟喎
受供奉嘅狗仔喺邊度呢？
原來係有型氣嘅狗
始終係寺廟嚟𠸏
靈犬早太郎
傳説佢接受咗靜岡村民希望佢
懲治一隻作惡馬騮嘅請求
專誠由遙遠嘅信州過嚟打低佢
係隻baby face嘅狗仔
喺靜岡
市民通常都好熟悉佢嘅另一個名
息平太郎
請安息
係喇
問下保子佢哋
呢度附近有冇温泉先？
好…
好可愛啊
不過，你哋要成500円一隻呀？
多謝晒
輸咗畀你喇，你呢隻嘢吖
小吉
過得去啦
個隻籤好得意啊
明明啱啱煮完波托喇，雖然晏咗啲
但係有晏晝食啦
睇落幾好味噉喎
幾好嘢吖，大王
好味啊，佢好煙韌
同烏冬嘅口感完全唔同啊
明明，撲到好正啊
呢層仲使講𠸏？
話晒照住食譜煮𠺢嘛
不過估唔到比我想象中煮得好食啊
我真係叻女啊
佢好嬲啊
我係咪得罪咗佢啊？
黐名啊，呢樣…
係煮得好好味啊，之後教我點煮吖
我理唔到啊
本身凍到僵晒，而家即刻放鬆晒
喺咁凍嘅天氣出門口，再浸個温泉暖身
真係好嘆啊
呢座係咪驅惡呢？
估唔到會有人去行山
好犀利啊
弊喇
真係舒服到唔想郁啊
芝麻諗，晏晝要唔要食炒肉麪啊？
聽講係伊娜名菜
可以揀炒麪風或者拉麪風㗎
明明，小林而家係喺區根啊
噉就梗係要食區根名菜，醬汁豬扒丼啦
唔得，一定要食炒肉麪
仲有啊，將執豬扒當係生嚟都有得食啦
冇啲噉嘅事啊
網度啲人話區間嘅零舍好食啲㗎
而且喺小林鎮緊嘅温泉附近
就有餐廳有得食喇，睇下
會唔會大碗咗啲啊？
邊食得晒啊？
邊有大碗啊？
小林食食得落嘅
食伊賀炒肉麺，佢跟住就係豬扒
炒肉麺，醬汁豬扒
你個虎子憑咩咁囂張啊？
唔好理佢咁硬頸㗎，你個咁壞
我揀咗埋你醬汁豬扒得
唔記得講啊
温泉家庭式加埋1000円咋
好好味噉啊
睇下
齊藤話佢聖誕會嚟露營啊，真係喎
越嚟越想聖誕快啲嚟喇
係囖嗬？
雖然乜嘢都仲未準備
明明
不如呢次我哋試下約埋小林咯
好味啊，啲炸豬扒好入味
同飯仲有椰菜絲好夾
比起平時嘅醬
甜啲，温和啲
佢跟嘅醬汁豬扒當
賣點好似就係夠大份
但對我嚟講，迷你當就夠喇
況且仲有沙律同湯
呢隻狗食緊我啲沙律？
早太郎，點啊？
你食飽未啊？
你喺度搞咩啊？
虎子
我跟住落嚟要去靜岡嘅盤田啊
去盤田？
有隻成日作惡嘅馬騮妖
我要去懲治佢啊
所以再見喇，小欖
咩話？
你想食炸蝦當？
你頭先咪食咗加大嘅醬汁豬扒當囖
哎吔…
唔好噉啦…
等我個盤填畀豬腳咖喱飯你食啦
之不過
你好似好他條噉喎
真係冇問題咩？
小竇
瞓着咗𠻹
我瞓過龍啊
Ramcam？
瞓着咗𠻹，返屋企先
個髮型…
犀利啊